죄송합니다.
나는 이 일을 맡을 수 없어요.
왜? 돈이 충분하지 않습니까?
아니, 난 도저히 감당할 수가 없어.
아무리 제안해도
난 그냥 할 수 없습니다.
남기준이 두렵나요?
예.
나는 거기에 있었고 그것을 모두 보았다.
11년 전.
그리고 당신은 그것을 믿습니까?
남기석에 대해서.
정말 그렇게 생각하시나요?
그 사람이 미성년자에게 살해됐다고?
이것이 가능하다고 생각하시나요?
- 축하드립니다, 목사님.
- 좋은 저녁이에요.
- 축하해요.
- 안으로 들어가자.
끔찍한 날씨죠?
준모는 지금 어디에 있나요?
김충석님과 함께 있습니다.
준모를 양평에 숨겨달라고 하세요.
아니, 스스로 하는 것이 낫습니다.
우리 아이들이 경찰이 되도록 해주세요.
어떤 경찰관?
나는 알고 싶다
남기석을 처음 발견한 사람
사건을 조사하는 사람
그리고 그 작은 갱단이 정말로 그 일을 했나요?
모든 세부 사항을 알아 보겠습니다.
나는 듣는다.
자비 없이
데크로 호텔
구씨.
우리는 즉시 가야 합니다.
회장님이 주문하셨어요
양평의 비밀 장소로 데려가세요.
이미 떠나야합니다.
그리고 나는 가야만합니다. 아버지는 어디로 말씀하실까요?
선생님
남기준님이 당신을 찾고 있습니다.
즉,
너네들 너무 힘들게 만들어
한 쓰레기 때문에 그렇죠?
선생님, 제 생각엔 당신이 이해하지 못하는 것 같아요
남기준은 얼마나 심각한지...
남기준이 널 포기했다고!
왜 다들 그를 두려워합니까?
어이!
대체 뭐야?
모두가 사라졌습니다.
그에게 무슨 문제가 있는 걸까요?
그리고 왜 오셨나요?
선생님, 우리는 가야 합니다. 나는 당신을 데려 갈 것이다
뭐하는거야?
양평으로 데려가겠습니다.
그 사람 후에 청소하는 데 얼마나 더 걸리나요?
그래서
여기에 올 수 없습니다.
“준모를 양평으로 데려가세요.
필요하면 때려라." 회장님의 명령입니다.
정신이 나갔나요?
나는 그것을한다
제대로 일하는 방법을 모르기 때문이다.
빌어먹을 쓰레기!
구준모는 위층에 있나요?
날 놔줘, 개년아!
그를 놓아주세요!
너 미쳤어?
그가 말한대로 염소를 만드십시오.
악마.
선생님, 우리는 즉시 떠나야 합니다.
즉시 떠나야 합니다.
이미 놔두세요.
악마. 제발
내 말 한 번 들어볼까?
- 글쎄요, 보고 싶어요.
- 아니, 정말...
그 쓰레기는 전혀 여기에 있습니다.
제발 가자. 내 말을 들어보세요!
새끼!
준이야! 그만해, 알았지?
내 요청에 멈춰줄래?
그만하세요!
그리고 잘 걷습니다.
선생님, 괜찮으세요?
일어나세요. 자, 일어나세요!
가져가세요.
당장 일어나!
나는 가야 해요. 여기서부터 바느질하자!
악마.
내가 몇 번이나 순종하라고 말했습니까?
도대체 누구입니까? 악마.
전혜범, 그 빌어먹을 염소.
구준모!
- 아!
- 문을 만지지 마세요.
- 멈추다!
- 떨어져 있는!
악마! 버려라!
이 멍청한 놈아!
준모는 괜찮아?
예, 선생님. 조금 무서워요,
하지만 그 사람은 다 괜찮아요.
양평으로 데려갈 예정입니다.
보안을 강화하세요.
그래서 아무도 그가 거기에 있다는 것을 알지 못합니다. 분명한?
걱정하지 마세요.
이 빌어먹을 여행은 과연 끝날까?
선생님
우리는 도착했습니다.
그것도 잘라야 하나?
모르겠어요, 개년아!
스스로 생각해보세요!
하지만 안돼, 우리는 잡힐 거야
그리고 또 맞아 죽게 될 것이다.
우리는 그냥 도망칠 수 없습니다.
이제 네가 우리 전략가냐, 개자식아?
당장 가라고 했어
그리고 넌 40분
Sralnik에 앉았어, 개자식.
아직 할 수 있을 때 달려야 해, 바보야.
- 알잖아...
- 심씨.
본산은 현재 남기준과 함께 바쁜 나날을 보내고 있다.
그러니 우리가 탈출하고 싶다면
이것이 우리의 유일한 기회입니다.
내가 커피 좀 가져다줄게.
뭐야, 어디 갈 거야?
아니요, 아무데도 안 갔어요.
방금 돌아왔어.
나는 출장을 갔다.
나는 지쳤다.
구준모 어디 있는지 아시죠?
글쎄, 왜냐면
나는 이미 말했다.
방금 출장에서 돌아왔습니다.
그 사람은 숨어 있는 게 틀림없어요.
"묘지"조차도 그를 찾지 못할 것입니다.
그를 찾아라
나는 하루를 준다.
그런데 최씨는요?
정말 그렇게 생각하시나요?
아무것도 얻지 못하고 지기만 할 거라고요?
이 검사.
이유는 무엇입니까?
무슨 얘기를 하는 건가요?
청취.
왜 나를 지치게 만들었나요?
최 씨.
나는 검사이다
그리고 아버지가 갱단의 두목이시기 때문에 저도 압니다.
검사와 조폭은 다르지 않다.
저것과 저것 넣어
개인보다 그룹의 이익.
그럼 최 선생님은 어떻게 생각하시나요?
당신은 죽음에 관심을 기울이지 않는다고 생각합니다
남씨는 정말 회사에 가장 좋은 사람인가요?
저는 위원장님의 결정을 지지합니다.
아니요, 아버지의 생각을 이해합니다.
구준모의 죽음으로 전쟁이 시작된다.
물론 그는 무서웠습니다.
그가 지은 모든 것
한순간에 무너질 수 있습니다.
하지만 나는 그것을 기회라고 본다.
본산기업을 끝낼 기회다.
회사 "Chuvun"에 대한 기회
모든 것을 가져 가라
자기야, 넌 그럴 수 없었어
재활용을 위해 쓰레기를 꺼내고,
이번주에만?
나는 집에 올 수 없을 것이다.
- 그럴 수 없나요...
- 김 선생님!
기다리다.
여보, 나 가야 해요. 리바운드.
김춘석 선생님!
그들이 전화했나요?
거기서 계속하자
우리가 어제 머물렀던 곳.
무슨 얘기를 하는 건가요?
남기준에 대해서.
그에 대해 말해주세요.
기준에 대해서요?
즉, 마침내 관심이 생겼습니다 ...
남기준.
구 씨.
남기준에 대해 무엇을 알고 있나요?
옛날 옛적에
남기준은 우리에게 신이었다.
츄분사에 그랬으니까
그리고 본산은 오늘날의 모습입니다.
보스! 거기 본산파가 있는데...
이추운과 구봉산 때
O장을 위해 일했습니다
그들은 충돌했다
부산 최대의 갱단과 함께.
미스터. 아 일본에 가고 싶었는데,
따라서 부산항에 대한 통제권을 모색했습니다.
그는 두 사람을 보내려고 했어요
부산을 택했지만 너무 늦었습니다.
부산 일당이 먼저 공격했다.
그들은 버텼습니다.
최대한 노력했지만 극복했습니다.
거의 완료되었습니다.
그들을 죽여라!
그리고 남기준이 등장했다.
그를 죽여라!
주사위!
빌어먹을 혐오스러운 일!
대체 뭐야?
다시 이해했습니다.
남기준은 신경 쓰지 않았는데
그가 반대한 사람이 누구인지, 반대하는 사람이 몇 명인지
그 순간부터 이추운과 구봉산
그들의 힘이 크게 강화되었습니다.
보네의 아들 아고프.
소문에 따르면 오 대표는
아들이 아닌 그들에게 사업을 양도하고 싶었습니다.
그게 뭐야, 아들? 하고 싶은 말이 있나요?
아니요, 그렇지 않습니다.
감사합니다.
이러한 소문이 문제였습니다.
미스터. O의 아들은 그것을 좋아하지 않았습니다.
이것이 족장의 아들의 명령이라는 것이 확실합니까?
예.
내가 살아남을 수 있는 유일한 방법은 다음과 같다고 생각했어요
당신에게 진실을 말하는 것입니다
그리고 용서해 달라고 간청합니다.
믿어주세요. 나는 간청한다
여기.
이것을 들어보세요.
듣다. 여기로 부탁드립니다.
여기, 들어보세요.
내 말을 반복하게 만들지 마세요.
이추운과 구봉산! 그들을 죽여라.
오 추장의 아들이 국경을 넘었습니다.
그는 둘 다 죽이라고 명령한 것으로 밝혀졌습니다.
그런 다음 모든 것이 무너졌습니다.
- 지옥.
- 폐쇄요?
가서 전기를 켜세요.
그리고 당신은 누구입니까?
이추운과 구봉상.
나에게 가져오세요.
무슨 일이야?
지도자의 아들을 죽여야 한다고 생각했습니다 -
회사를 위한 최선의 조치입니다.
이건 무슨 농담인가요?
- 바보!
- 사장님, 선택을 하셔야 합니다.
그렇지 않으면 O씨가 우리를 죽이게 놔둘 것입니다.
그렇지 않으면 우리가 그를 죽일 것입니다.
기준.
선생님,
다 추운이에요.
나는 그것에 대해 아무것도 몰랐습니다.
맹세해요
머리를 보호해주셔서 감사합니다.
내가 없는 동안
나는 바랐다…
당신이하지 않았다는 것입니다.
미안
기준.
왜 그랬어요?
이해가 안 돼요.
왜 여기까지 왔나요?
지도자의 아들..
당신이 그를 죽이지 않았다고 말해주세요.
그것은 중요합니까?
죄송합니다.
나는 늦었다.
어느 날.
단 하루 만에 O의 리더가 사망했습니다.
그리고...
이추운과 구봉산
모든 것을 캡처했습니다.
그 사건 이후
평화를 유지하기 위한 규칙이 나타났습니다.
"문제를 일으키는 모든 사람들,
그 대가를 치러야 해."
그리고 남기준이 일어섰다.
이 규칙의 첫 번째 희생자.
그는 그들이 모든 것을 가져가도록 도와줬어요
하지만 그는 모든 혼란을 시작했습니다.
그에겐 메리트가 있었다…
그럼 아킬레스건만 자르는 건가요?
예.
아마도 그들은 그를 두려워했을 것입니다.
와 이추운
그리고 구씨.
그래서…
당신은 내가 믿을 것이라고 기대합니다
나는이 말도 안되는 소리에 여기 앉아있을 것입니다.
예?
좋아요.
당신은 평생 그를 두려워할 수 있습니다.
죄송합니다
나는 모든 것을 해야 했다
구준모를 막으러.
모든 것이 괜찮습니다. 괜찮아요.
구회장 아들이 기석을 죽였다?
기준아, 다시 생각해 봐야 해.
나는 당신의 기분을 이해합니다
그리고 우리는 할 수 없습니다
본산 일당과 직접 맞서세요.
당신은 나를 도울 필요가 없습니다.
나는 그것에 대해 말하는 것이 아닙니다.
나는 당신을 두려워합니다.
들어봐
이추운씨한테 얘기해볼게요…
그는 아무것도 하지 않을 것입니다.
무엇?
구준모인줄 알았네
그러나 잊어버리라고 명령했다.
그냥 증거일 뿐이야
기석이 그에게 얼마나 작은 존재였는지.
악마.
나를 내보내줘
괴물
나를 내보내주세요!
어이!
여기는 집이 아니라 감옥이에요! 괴물!
나를 내보내주세요!
나를 여기서 나가게 해주세요! 배지!
네, 서울로 갈 거예요.
- 무슨 일이 있으면 전화하세요.
- 네, 선생님.
구정모
잘 지내요?
안녕하세요. 제가 드릴 일이 있습니다.
블리첸카.
그리고 확실히 말하자면,
이번에는
이것은 명령이다.
모든 일을 제대로 해야 합니다.
주문?
오늘. 장소에 대해 다시 전화하세요.
몇 개나 있나요?
단 하나.
하나?
구정모
감독
구씨.
그러니까,
전체 문제는
남기준이 아직 살아있다는 것.
그래서 죽자마자...
더 이상 문제가 없을 것입니다.
죄송합니다?
남기준.
내가 그를 돌볼 것이다.
남기석 사건을 다시 보니,
하지만 뭔가 잘못되었습니다.
시체 발견
한석연 기자
"시신 발견
윤한석."
수사관 - 윤한석,
하지만 그는 시체도 발견했습니다.
찾아보세요.
나에게 가져오세요.
그리고 즉시.
네, 선생님.
친구
어제는 다치지 않았죠?
우리는 오랫동안 서로를 보지 못했습니다.
잘 지내세요, 괜찮으세요?
들어봐, 그럴 것 같아
구는 물러서지 않을 것이다.
당신이 얼마나 좋은지는 중요하지 않아요, 그렇죠?
당신은 그 사람을 반대하는 것이 아니라 본산 전체를 반대하는 것입니다.
물러서지 않으면 매우 위험합니다.
본산 여러분 - 당신도 포함되나요?
그만해요.
예전에 어땠는지 기억나는데
우리가 다 같이 했을 때...
광장에서의 대결은 최고의 순간이었습니다.
적어도 그때는
사람들은 자신의 행동에 책임이 있었습니다.
왜 만나고 싶었나요?
여기, 가져가세요.
거기에 구준모가 숨어있습니다.
그래서 뭐?
영원히 도망칠 수는 없을 것 같아요.
나에 대해 걱정하지 마세요.
어차피 회사를 그만둘 생각이었어.
아, 기준아.
가다
그리고 해야 할 일을 끝내세요, 알았죠?
수리
10~13층 폐쇄
용서해주세요, 친구.
남기준을 만나보세요.
그런 다음 그는 내가 어디에 있는지 묻습니다.
그가 물었을 때
그가 당신을 고문한 것처럼 행동하세요
그를 내 함정에 빠뜨립니다.
따님이 이제 막 걷기 시작했지요?
그녀가 성장하는 모습을 보고 싶으신가요?
그럼, 김 선생님!
남기준이 가족보다 더 중요한가요?
가족의 생명을 구하고 싶다면
그는 죽임을 당해야 합니다.
오쿠르
당신은 그 일을 했나요?
말하다
그 쓰레기는 죽었나요?
잠깐만
내가 당신을 위해 갈 것이다.
자비 없이
11년 전
지도자의 아들...
당신이 그를 죽이지 않았다고 말해주세요.
그것은 중요합니까?
자막 번역: Olga Tsiatska